# CaesarCipher
Цей додаток реалізує шифрування та дешифрування повідомлень з використанням Шифру Цезаря. 
Додаток можна запустити з консолі і передати аргументи для виконання операцій.
Для запуску програми з консолі використовуйте наступну команду: java -jar CaesarCipher.jar command filePath key
- `command` - один з трьох варіантів: `ENCRYPT`, `DECRYPT`, `BRUTE_FORCE`.
- `filePath` - абсолютний шлях до файлу, який буде шифруватися або дешифруватися.
- `key` - ціле число, яке використовується для зсуву по алфавіту.
Передача `key` є обов'язковою. У разі передачі `BRUTE_FORCE` можна вказати будь-який `key`.

Якщо програма запущена без переданих аргументів, то взаємодіяти з программою можна використовуючи командний рядок. 

Результат виконання програми буде збережений у вихідній папці файлу з тим самим ім'ям, але з поміткою `[ENCRYPTED]` 
або `[DECRYPTED]` в залежності від виконаної операції.

Вхідний файл повинен містити текст українською або анлійською мовою, який буде шифруватися або дешифруватися. 
Программа самостійно визначить мову і використає відповідний алфавіт для шифрування.
Шифрування/дешифрування виконується за допомогою шифру Цезаря з використанням заданого ключа. 
Зсув по алфавіту є циклічним, що означає, що якщо ключ більший за кількість літер в алфавіті, то зсув буде починатися з початку алфавіту.

Старався писати зрозумілий і простий для читання код. Створював окремі класи і пакети для різного функціоналу. 
Використовува обʼєкти і не забував про модифікатори доступу. Прошу дати рекомендації по використанню ООП. 
Реалізував метод який змінює назву файлу з урахуванням розширення і без. Для автоматичного визначення алфавіту тексту (укр/англ), 
створив метод який робить перевірку наявності українських літер у заданому тексті. Цей код можна доповнити додатковими літерами 
та правилами перевірки для виявлення інших мов. Це дозволяє розширити його функціональність для використання у більш широкому контексті.

Не вдалося реалізувати частотний аналіз (Криптограф). Є декілька методів код в яких повторюється. 
Не зробив перевірку на коректність введених команд. Не реалізував функціонал який дозволяє не передавати key при BRUTE_FORCE.
